立项日期：25/11/21
11/23：Version 0.1，战斗界面出牌功能实现
11/30：Version 0.2，场景切换功能实现，能实施删卡、升级、遭遇敌人进入战斗
12/1：制作了火焰、中毒、雷电三种元素状态，以及简单动画
12/2：制作了群体攻击卡牌
12/3：实现了连携功能
12/4：制作了费用为X的牌，调整了动画触发节奏，加入了队友与队友卡组
12/6：Version 0.3，实现了使用种子生成地图，以及保存加载功能
12/7：实现了地图上火堆/删卡资源使用完毕后自动删除
12/15：实现了宝箱选牌功能，修复了保存并退出的bug
12/20：增加商店，修复部分bug

中间忘记写了

2/25：增加封装好的NPC对话功能，修复场景切换后相机跟随脚本空引用问题



火堆/删卡资源使用完毕后自动删除 暂定解决方案
1、玩家走到一个新的房间时，会激活触发器，将此房间的逻辑坐标上传至全局变量
2、玩家与火堆/删卡交互时，会将当前对象上传至地图管理器
3、按下升级/删除按钮时，会让地图管理器单例执行资源删除函数
4、显示层：地图管理器在显示层会删除此游戏对象
5、数据层：通过全局变量里的逻辑坐标访问相应资源字典，找到数组中对应资源的代号变为0，再保存

仍然存在的问题：
1、在地图创建时，会根据资源字典给每个房间传递资源数组，这些房间会根据资源数组生成内部资源。目前算法并没有定位这些房间，并修改它们的资源数组
目前来说没必要，因为房间自己的数据只在开头阶段使用过一次，后续不再使用。
2、数据层删除时，会找到第一个符合ID的成员并将其变为0，如果场景中存在大量相同的成员，则会删除检索到的第一个对象。目前每个房间中不会生成两个相同资源，暂时没有影响。

场景切换问题：
原因：在场景切换时，Unity不允许没有场景被加载，所以必须先新建一个场景，再卸载原来的场景。
问题1：在这短暂时间里，同时存在两个相机，导致相机下挂载的脚本出现了bug，只能暂时掩盖，无法根除。
问题2：同时存在两个玩家对象，导致新场景的一些脚本找到了旧场景的玩家对象，旧场景被删除后对象缺失






